Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Frost]
[Episod 17]
Saya Pesuruhjaya Tentera
Jiang City.
Tongce, sudah agak lama.
awak...
kenapa?
Anda kelihatan agak terkejut melihat saya.
Saya meninggalkan rumah untuk meneroka
empat tahun lalu.
Saya tidak mengatakan saya tidak akan kembali.
Kenapa awak nampak
macam pernah nampak hantu?
bukan macam tu.
saya cuma
tak sangka
anda akan kembali sebagai Pesuruhjaya Tentera.
Anda boleh sekurang-kurangnya memberi saya notis.
Jadi saya boleh mengaturkan sambutan yang sepatutnya.
Sekarang saya adalah seorang Pesuruhjaya Tentera,
Saya harus menjaga jarak dengan awak
untuk mengelakkan syak wasangka.
selain itu,
Saya akan pulang.
Boleh jadi
bahawa saya memerlukan kebenaran anda
untuk itu sekarang?
Anda sentiasa dialu-alukan pulang.
Tetapi membuat tontonan sedemikian
akan membuatkan orang lain berfikir
sesuatu telah berlaku
di Rumah Agam Gabenor Tentera.
Gosip adalah perkara yang menakutkan.
Anda sendiri pernah melaluinya.
Lebih-lebih lagi apabila anda seorang pegawai,
anda harus lebih berhati-hati.
Sudah tentu, saya tidak boleh membandingkan dengan anda.
Anda telah berada dalam jawatan rasmi selama bertahun-tahun.
Anda teliti dalam segala-galanya.
Sekarang saya berada di bawah arahan
Inspektor
untuk menyemak dengan teliti
setiap kerja anda
dan belajar dengan baik daripadanya.
Pada masanya,
banyak yang
saya perlu belajar daripada awak.
Kami berdua
mempunyai banyak masa di hadapan.
Hari ini saya hanya datang untuk bertanya khabar.
Tiada yang lain.
Saya akan ambil cuti.
Jaga diri.
Wu,
sudah empat tahun
sejak awak selamatkan saya.
Saya masih tidak tahu di mana Minghui
atau sama ada dia baik.
Dia menyuruh awak menyelamatkan saya secara rahsia,
mungkin kerana dia mahu
untuk mengurangkan rasa bersalahnya.
Encik Gu, adakah anda masih membencinya?
Apa hak saya untuk berbuat demikian?
Dia hanya perempuan
kehilangan seluruh keluarganya
kerana ayah saya.
Saya akan meminta lelaki mula mencari
untuk Puan mulai esok.
bagus.
Berhenti!
encik Gu!
dah agak lama.
Saya tidak bermimpi.
Ia benar-benar awak.
Bagaimana keadaan anda selama ini?
Adakah kecederaan anda sembuh?
Adakah Gu Tongce memberi anda masalah?
jangan risau.
Sekarang saya kembali,
Saya akan melindungi awak dengan baik.
apa salahnya
Ini saya.
saya dah balik.
Selamat kembali, Encik Gu.
Ibu, saya telah mencuci tangan saya dengan bersih.
Gadis baik, Hongdou.
Semua bersih.
anak ini...
anak perempuan saya.
Hongdou, ini pakcik awak.
pakcik.
Siapa ayah awak?
Ayah saya ialah Gabenor Tentera.
Namanya Gu Tongce.
Kenapa awak masih di sini?
Adakah anda ingin meraikan
hari lahir anak perempuan saya?
Hongdou,
selamat hari jadi.
Saya akan menggantinya
dengan hadiah pada hari lain.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan jumpa awak.
Cik Chu, adakah keluarga anda
tidak bersama anda hari ini?
Keluarga...
Apa pun, beritahu saya terus.
Anda mungkin mempunyai paling banyak...
tinggal satu atau dua bulan lagi.
Kenapa saya perlu berjumpa dengannya
pada waktu yang tepat ini?
Gu Tongpei,
mungkin, saya telah ditakdirkan untuk menjadi kutukan anda.
saya minta maaf.
Kali ini,
Saya perlu bergantung pada
kekuatan awak lagi.
Kerana...
Saya mempunyai seseorang yang mesti saya lindungi sekarang.
Empat puluh.
Untuk kanak-kanak sekecil ini,
pembedahan membentuk tulang
tidak disyorkan.
Risikonya terlalu tinggi.
Anda boleh pergi sekarang.
pasti.
Hongdou, kemari.
Pergi main taman sekejap, boleh?
Nanti saya datang cari awak.
Pergi.
Apa yang anda cuba lakukan
kepada Hongdou lagi?
Dia kelihatan semakin kurang seperti saya.
Khabar angin ada di mana-mana.
Saya akan beritahu mereka
bahawa dia adalah anak perempuan saya.
Apa yang anda ketawakan?
Jangan fikir bahawa Gu Tongpei kembali
bermakna kamu berdua boleh kembali bersama.
Awak isteri saya sekarang.
Dia baru balik,
dan anda sudah terdesak
untuk bertemu dengannya,
malah betul-betul di hadapan Hongdou.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
Itu tidak benar.
Jangan fikir awak boleh larikan saya.
Anda tidak lain hanyalah seorang yang lemah.
Tidak ada cara
anda boleh melindungi api lama anda
dan anak perempuan anda pada masa yang sama.
encik Gu.
Apa itu?
Kami baru menerima berita.
Malam ini, Gu Tongpei akan datang
di Palace of Joy untuk pemeriksaan.
Biarlah dia.
Beritahu anak buah kita supaya berhati-hati.
Pegawai baru sentiasa
menunjukkan kuasa mereka.
Saya akan biarkan dia menikmati masanya.
Pergi.
ya.
Saya telah meletakkan begitu banyak bedak.
Kenapa masih ada luka
yang kelihatan?
Ibu, adakah anda keluar lewat ini?
Hongdou,
Saya akan keluar
untuk membeli sedikit kek untuk anda.
Tapi awak mesti berjanji dengan saya
untuk merahsiakan perkara ini
dan jangan beritahu Ayah, okay?
Bersangka baik dan pergi tidur.
Saya akan kembali, okay?
Sekarang pergi.
[Istana Kegembiraan]
Cari.
Ya, tuan.
♪Cinta adalah jurang yang tidak boleh lari♪
♪Semakin saya ragu, semakin saya takut♪
♪Percikan kebencian
menyala dalam hati♪
♪Semakin saya bergelut,
semakin serak suara saya♪
♪Saya menjaga diri saya berulang kali♪
♪Saya teragak-agak dalam setiap perkataan
dan setiap saat♪
♪Saya berpura-pura, berjuang♪
♪Lari, dan pecah♪
♪Belenggu kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Lepaskan kebencian♪
♪Jangan tinggal♪
♪Hanya apabila bunga layu
barulah parut terbentuk♪
♪Biarkan cinta dan benci
berterbangan bersama angin♪
♪Biarkan diri saya bebas♪